Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яноме түрмесінен қашу
күтпеген жағдайды тудырды.
Күтпеген жағдай туғызды
Наурыздың өлімі.
Наурыздың өлімі
Бұл Фуси куә болған екінші адам өлімі болды,
Бұл Фушидің екінші адам өлімі болды.
және ол жаңа ынталандыру көзі болды.
Бұл сонымен қатар жаңа ынталандыруды алу болды.
Осы анамен кездесуі арқылы Наурыз,
Наурыз атты анамен танысу арқылы
Фуши барған сайын адамға ұқсайды.
Фуши аздап адамшылыққа ие болды.
Оның иісі ғана қалды, ол жолға шықты.
Оның тұрақты хош иісінен кейін
Ол жүре бастады.
♪~
~♪
（）
Фуши көбірек ынталандыру іздеп жүрді.
Фуши жүре берді, келесі ынталандыруды іздеді.
Уақытының көп бөлігін қасқыр кейпінде өткізді.
Уақыттың көп бөлігін қасқыр түрінде өткізді.
Бұл оның келесі баратын жерін иіс арқылы таңдауға көмектесті.
Себебі иіс келесі бағытты анықтайды.
Бұл аю пішінін алған жоқ.
Аюға айналмады
Бұл пішінде ол тынымсыз ауырсынуды сезінді.
Өйткені менің денем үнемі ауырады.
Кейде ол баланың кейпін алды,
Кейде ұл болып кететінмін
бірақ оған себеп аз болды.
Мағынасыз дерлік
Қарны ашқанда наурыздың кейпіне енетін.
Қарны ашқанда наурыз кейпіне енеді.
Осылайша ол жеміс ағаштарына оңай көтеріле алады.
Осы пішінді алған кезде
Жеміс ағашына сәтті шықты.
Иә? Сосын таныс иіске тап болды.
Және…
Мен таныс иіске жеттім
Біздің мақсаттарымыз
(бұталардың дірілдеген дыбысы)
Ha
Сен тірісің бе?! О... аман қалдың!
Сіз менің басымнан өткенімді білмейсіз!
Бұл қиын болуы керек!
Үш күн мен түн жоғалдым,
Үш күн, үш түн жалғыз өзім адасып қалдым.
Мен ауыл тұрғындарынан тірі қалу үшін тамақ сұрауға тура келді,
Жеке үйден тамақ алып, күн көр
Мен есектерге су бермек болдым, олар маған қарай қашып кетті,
Есекке су берейін десем, қашып кетті.
мен осы уақыттың бәрін осында, жаңбыр мен желден жасырып өткіздім!
Мен мұнда жаңбыр мен желден пана болдым ...
Ах Әлгі қыз... Парона, солай ма? Ол сенімен бірге емес пе?
Парона деген қыз сенің жаныңда емес пе?
Ал мына құбыжық Фуши.
Ал Фуши деген құбыжық.
Әй, бірдеңе айт!
Әй, неге бірдеңе айтпайсың?
(дыбысты түрлендіру)
О, сіз болдыңыз ба?
Не, бұл сен бе?
Сіздің соншалықты тыныш болғаныңыз таңқаларлық емес.
Мен үндемейтін сияқтымын.
Ах... Қалай болғанда да, сіз мұнда жалғызсыз.
Қалай болғанда да, дәл қазір сен жалғызсың.
Не? Қайда бара жатырсың?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Ей... Мен қарттарды жалғыз қалдыра алмаймын!
Ақсақалды жалғыз қалдырмаңыз!
Сенің не ойлап тұрғаныңды менде шамалы сезінбеймін.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Наурыз формасын кигенде сіздің басыңыздан не өтеді?
Наурызға ұқсағанда қандай сезімде боласың?
Құбыжықтарда сезім бар ма, әлде заттар туралы ойланады ма?
Тіпті құбыжықтардың да кейбір эмоциялары болады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен көремін, егер сіз мұны жасасаңыз, сізде оның ешқайсысын білдіруге мүмкіндік жоқ.
Айтуға амалы жоқтар
Оны көргенде білесің
Хааха... хаа...
Мен бір күні сіздің ойыңызға көз салғым келеді.
Бір күні сенің жүрегіңе үңгім келеді.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің қарным ашты...
Екі күннен бері тамақ ішкен жоқпын.
Мен кешеден бері ештеңе жеген жоқпын.
Әй, бір дем алайық.
Әй, енді үзіліс жасайық ба?
Су...
Су…
Ет...
Ет…
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
(Пиоранның ауыр тыныс алуы)
Сан еті!
Ha
Уау... уф
(Фуши ырылдады)
Ештеңе жоғалтатын сияқты емес!
Азаймайды деп ойлаймын!
Маған пісіруге рұқсат етіңіз!
Оны грильде және тамақтандырыңыз!
Үлкенге жақсылық жаса!
Қарттарды күт!
Мына жерге жет!
Қашпа!
(тыныс алу сияқты естіледі)
Ах...
Ааа... жын!
Құбыжық!
Ha
Мен сізден өтінемін! Маған біраз беріңізші! Уф... маған да беріңізші!
Мен ары қарай жүре алмаймын!
Енді жоқ!
Бұл...
Уа, ау...
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Дәмді...
Ах...
Дәмді!
Юм. Юм.
Дәмді дәмді...
А, дәмді...
Дәмді! Мм... дәмді
Дәмді дәмді...
(Пиораның тістеген дыбысы)
«Рахмет»?
Иә!
Рахмет, рахмет.
Рахмет, рахмет, жақсы бала екенсің.
Қандай жақсы қыз.
(аяқ дыбысы)
Бұл карта.
О, бұл карта.
Қандай сәнсіз...
Не! Қала бар Мұнда қала бар!
100 ри қашықтықта деп ойладым.
Бірақ ол әлі 100 ри қашықтықта...
Біз де теңізге қарай жүре аламыз.
Теңізге осылай шығуға болады.
Қалай ойлайсың, Фуши?
Фуши туралы не айтасыз?
Менің туған жерім теңіздің ар жағында.
Біз барамыз ба?
Барғыңыз келе ме?
Иә?
Сен өткенде жақсы нәтиже көрсеттің, сондықтан оны қалай жасау керектігін үйренуге дайынсың деп ойлаймын.
Не?
О...
Хмм... Ммм...
Сіз жазуға қызығасыз ба?
Сізді әріп қызықтырады ма?
Қараңыз. Осылайша сіз «ri» деп жазасыз.
Қарасам, “ri” осылай жазылған.
(Фушидің күрсінуі)
Міне.
Жарайды, бірінші кім?
(Фушидің күрсінуі)
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Көбірек білгіңіз келе ме? А... сіз көбірек білгіңіз келе ме?
Олай болса менімен бірге жүр.
Олай болса менің артымнан жүр.
Сөз бен жазуды, адам болып өмір сүруді үйретемін.
сөздер әріптер
Мен саған адам болып өмір сүруді үйретемін.
Ал сен маған жақсырақ қарайсың.
Маған көбірек көңіл бөл
(Фушидің дөрекі демі)
«Наурыз» деп жазылған.
Бұл «марш» деп оқылады
(Фушидің күрсінуі)
Жоқ, олай емес.
Not like this. Like this.
This says "Fushi."
Бұл сіз туралы «фуши».
Бұл сенсің.
"Parona."
“Parona”
This is my name.
This is my name
"Pioran."
“Piolan”
That's a "tree."
Бұл «ағаш»
Бұл «гүлдер».
Бұл «гүлдер»
Құс.
«Құс»
Sun.
«Күн»
Yum! Ah, delicious!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Өзен.
«Өзен»
Kawa umu
Балық.
«Балық» «Өрт»
Өрт.
Балық.
Сакана
Өрт.
Сәлем… Хмм.
Кел де жуынып ал.
Рахмет, рахмет, рахмет,
Бұл дұрыс емес, бірақ бұл жағдайға жақсырақ сөз бар. Мен қателеспеймін.
Жақсырақ сөз бар
«Иә»!
Дәмді!
Юф!
Дәмді! Хмм
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Yummy Yummy…
Goodnight.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Қайырлы түн.
Good night
түн
Не?
That's a boat.
Бұл кеме
Балық.
Балық Уму
Жеміс.
Кудамоно, солай емес пе?
Иә.
Сіз көп нәрсені айтуды үйрендіңіз бе?
Солай болса да, сіз
Енді мен көп сөйлей аламын.
Менде бар.
болды
Наурыздың арқасында деп ойлайсың ба?
Өзгеріс наурызға байланысты ма?
Өсе білу – үйрену.
Ересек болу
Білу
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Не?
Сіз ересек болғыңыз келе ме?
Айт, наурызды қарсы алғанға дейін қайда болдың?
Эй
Наурызбен танысқанға дейін қайда, не істеп жүр едің?
Сен не істедің? Сіз кіммен болдыңыз?
Сіз кіммен болдыңыз?
Мен жалғыз жүрдім.
Мен жол бойы жалғыз жүрдім
Содан мен оны кездестірдім.
Содан біз кездестік
Ол маған тамақ берді.
Гохан... оны маған берді.
Кім?
Бұл кім? Сіз кіммен кездестіңіз?
Сіз кіммен таныстыңыз?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің жеңуімнің себебі…
Мен оның атын білмеймін.
Аты-жөнін білмеймін
Пішіндер, дыбыстар, иістер... есімде.
Пішін Дыбыс Иісі есімде
Мен сол адамға айналдым.
Мен сол адамға айналдым
Соңы.
Соңы
О, енді жер көзге көрініп тұр! Біз құрлықта келе жатырмыз!
Қараңдаршы, аспан қалай қызыл?
Аспан тек сонда ғана қызыл.
Яномдықтар күнде осылай ұрысады.
Яноме күнде осылай ұрысады.
Такунахамен, біз қазір қайда барамыз.
Мен бұдан былай баратын такнаха.
Менің ғашығымның үйі солай.
Менің сүйіктімнің үйі алда
Алдымен біз барамыз.
Мен сонда барамын.
Осы орманда түнеп алайық.
Бүгін түнде осы орманда демалайық.
Ол зиялы.
Ол зиялы
Ол сіз туралы бірдеңе білуі мүмкін.
Мүмкін мен де сіз туралы бірдеңе білуім мүмкін.
Ертеңнің соңына дейін сонда боламыз.
Ол ертең келеді.
Қандай сәнсіз...
Қап… Менің бақшама ойнауға біреу келген сияқты.
Менің бақшама біреу қонаққа келген сияқты.
Ha
(Фушидің ыңырсыуы)
Оның еті әдеттегіден басқаша жауап береді.
Менің денемнің реакциясы әдеттегіден өзгеше.
Баланың кейпін алуға тырысады, бірақ нәтиже жоқ.
Мен бала пішініме оралуға тырысамын, бірақ мүмкін емес.
Иә?
Бұл не, Фуши?
Не болды, Фуши? Бірдеңе болды ма?
Ах...
(Жел дыбысы)
(Фуши ырылдады)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Кім-Сен несің?!
Не... не істеп жатырсың!?
Неліктен Фушиге ұқсайсың?
Балықтай солған бет
Бізден не қалайсың?!
Жер бетінде бізге не керек...
Сенің денең қимылсыз болса да, Даусымды естисің.
Ет қозғалмаса да, дауысты естисің.
Жақсы ма?
Өзіңіздің бір бөлігін жоғалтуға қалай қарайсыз?
Өзіңіздің бір бөлігін жоғалтып алу қандай сезімде болады?
Бұл сенің бір бөлігіңді алды.
Сізді ол ұрлап кетті
Сол бала.
Бала, пішіні, дыбысы, иісі
Оның пішіні. Оның дыбысы. Оның иісі.
Оның сізден не алғанын еске түсіре алмайсыз.
Осы қарқынмен сіз өзіңізден не алынғанын еске түсірмейсіз.
Бірақ сол бостықты, ыңғайсыздықты байқаған боларсыз.
Бірақ сіз байқағаныңыз жөн
Мен сол қуыста біртүрлі сезінемін.
Бұл сіз үшін құнды ма?
Онда құнды нәрсе бар ма?
Мен сізге ақыл-парасатыңызға сай кеңес беремін.
Мен саған ақыл-парасатыңа қарай кеңес беремін.
Бұл сенің жауың.
Онымен күресіп, жеңіңіз.
Оған қарсы күресіп, жеңіңіз
(Фуши үреді)
(қабығы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Оның ортасында өзек бар.
Орталықта ядро бар
Сол өзегін етінен жұлып ал.
Оны етінен жұлып ал
Бұл оның қозғалуын тоқтатады.
Сонда қозғалыс тоқтайды
(Фушидің айқайы)
Жаман емес.
Жаман емес
(Пиоранның ауыр тыныс алуы)
Фуши!
Келме.
Осылайша...
Ах!
Бұл сіз жинаған ыдыстарды ұрлайды.
Ол сіз жинаған ыдыстарды ұрлады.
Ол сізді әлсірету мақсатында жасалған.
Сізді әлсірету үшін жасалған (Фуши ырылдады)
Бұл өмірдің сәтсіздігі, жануарға айналуға қабілетсіз.
Жануар бола алмасаң, сәтсізсің.
(Фушидің шайқас айқайы)
Бірақ ол ұрлыққа шебер. Бірақ ол ұрлыққа мамандандырылған.
(қасқырдың ұлыуы)
(Фушидің айқайы)
(Фушидің ыңырсыуы)
Шыу!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(Фуши ырылдады)
Жарайсыңдар.
Жарайсың
Бұл өзегі.
Бұл ядро.
Оның ішінде сізден ұрлағанның бәрі бар.
Ішінде сізден ұрланған бірдеңе бар.
(аюдың ақыруы)
Оны қайтарып алу ғана қалды.
Әй!
(аюдың дауысы)
(Фушидің айқайы)
Уф...
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Ах
Ах... Мм.
Құт
(Фушидің қатты тыныс алуы)
Фу
Хмм...
Хмм
Ах...
Ах
Фу
Сіз кімсіз?
Нани... сен бе?
Мен сенің жаратушыңмын.
Мен сені жараттым
Біздің үлкен мақсатымыз бар.
Бізде үлкен мақсат бар
Осы дүниені сақтау үшін.
Бұл әлемді құтқару үшін
Бұл зат біздің мақсатымызға кедергі жасау үшін осы дүниеге жіберілді.
Және бұл
Ол бұл жоспарды бұзу үшін жіберілді.
Сіз түсінбейтін сияқтысыз.
Бұл дұрыс емес сияқты.
Бұл жақсы.
Мәселе жоқ, мен сенімен тағы сөйлесемін. Мен сенімен тағы да сөйлесуге келемін.
Ал, Фуши, біз көңіл көтереміз.
Олай болса, көңіл көтерейік
Алдағы соңына дейін.
Алдағы соңына дейін
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем! Жақсысың ба, Фуши?
Амансың ба, Фуши?
Бұл не болды?
Бұл бұрын не болды?
Фуши?
Хаха…
Тик-так, сағат тілі тик-так
Түсінбедім, біртүрлі екен.
Бұл біртүрлі болды.
Сәлем! Қарт қайда?!
Сәлем! Қарт адам бар ма?
Рахмет! Pioran сізге сыйлық әкелді!
Мына Пиоран сізге кәдесый әкелді.
Өлмейтін ақымақ!
Бұл өлмейтін құбыжық.
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Фуши мен Пиоран ескі сыра қайнатушының үйінде жаңа өмір бастайды.
Ішімдік дүкеніндегі қарияның үйінде
Фушидің жаңа өмірі басталады
Бетперде киген Гугу Фушиді қуана қарсы алады.
Бетперде киген бала Гу Гу Фушиді қуана қабылдайды
Ал Фушидің қатысуы Гугудың өзінде өзгеріс әкеледі.
Және фушидің болуы
Гу Гу да өзіне өзгерістер әкеледі.
Өзгергісі келетін бала
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory